不管是什么事 都得拼命干下去
なんでもかんでもやるしかないぜ
选择的余地什么的 根本就不存在
選択の余地はそもそもないぜ
即便满头大汗 也只能硬着头皮面对
汗かいてまた立ち向かうしかないぜ
没有啊 没有吗？ 啊真是的
ないぜ　ないの？　あーもうっ
到处都是陷阱 布满天罗地网
あっちもこっちもトラブルだらけ
寸步难行 进退维谷 不是说好不去了吗
にっちもさっちもいかないじゃないの
预定的时间也过去很久了 该回去了
予定時刻もだいぶすぎてるし帰る
该溜了 回去吧
帰る　帰るんだっ
为什么 我会如此地拼命努力呢
なんで　僕はこんなに頑張ってるんだっけ
一定是 为了描绘出不同于当下的未来
きっと　いまと違う未来描いてた
想要更加尽情地欢笑啊！
もっと！　思いっきりね笑いたいよ
睁开双眼吧 接下来就轮到我们这些Superstar了
目を覚ませ　次は僕がスーパースター
你想成为那颗最亮的星对吧？
あきらめんな　一番になりたいんでしょ？
即使失败了 也要从中得到些什么 全部都是
転んだってただじゃ起きない　全部
这算什么啊 就用力量改变给你看
なにくそってパワーに変えてみせる
怎么可能会输！
負けるもんか！
脑子里乱七八糟一片
しっちゃかめっちゃかアタマん中
无法重启的早晨
リセットできないまま朝だ
连慢慢地嚼吐司面包的时间都没有
ゆっくりトーストかじるヒマすらないぜ
没有啊 没有吗？ 没有啊…
ないぜ　ないか？　ないなぁ…
在街道玻璃上映照出的我
街のガラス映ってる僕
泪珠簌簌而下 却又强作欢颜
ぽろぽろすぎ笑えるけど
紧紧握住那渺小的自尊心开始冲刺
ちいさなプライドぎゅっと握りしめダッシュ
冲刺 冲刺吧！
ダッシュ　ダッシュ　ぅおー！
反正 任谁也不会表扬我
どうせ　誰も褒めてくれやしないけど
不行 我要一直做到自己心满意足为止
いいや　やりきったって思えるまでやるよ
是啊！ 我想要去相信我自己啊
そうさ！　僕は僕を信じたいんだよ
奋力追逐着 自己的那颗Superstar
追いかけんだ　自分なりのスーパースター
竭尽所能挣扎吧 你不是不想后悔吗
もがきたいや　後悔したくないじゃない
当你气喘吁吁地跑完后
息切らして走った後はきっと
伤痕也一定会化作勋章哟
すりキズも勲章に変わるんだよ
机会就在眼前等待着你
すぐそこに来てるチャンス
轮到我了 要出发了 一定要闪闪发光
僕の番だ　行くんだ　輝くんだよ
睁开双眼吧 接下来就轮到我们这些Superstar了
目を覚ませ　次は僕がスーパースター
不要放弃 你想成为那颗最亮的星对吧？
あきらめんな　一番になりたいんでしょ？
即使失败了 也要从中得到些什么 全部都是
転んだってただじゃ起きない　全部
这算什么啊 就用力量改变给你看
なにくそってパワーに変えてみせる
怎么可能会输！
負けるもんか！
Wake up! Stand up! Fight now!